Yoshino-kun'un kız arkadaşı,
Mahiro-kun'un kız kardeşi olamaz mı?
Fuwa Aika...
Mümkün değil.
Gerçi bu doğru olsaydı,
oldukça şaşırtıcı ve eğlenceli olurdu.
Hiç de şaşırtıcı değil!
Eğer Aika-san onun kız arkadaşı olsaydı,
Yoshino-kun bunu senden kesinlikle saklamaz mıydı?
Neden kesinlikle saklasın ki?
Çünkü...
Nasıl baksan, sen...
Şey...
Zaten açıkladım.
O ve Aika...
Ne?
Ama anlaşamadığınızı duymuştum.
Mahiro ve diğerlerinin fark etmemesi için öyle davrandık.
Doğru ya...
Ona ilk kez büyüden bahsettiğimde,
sanki Mahiro'nun kız kardeşinin hayata dönmesini istiyor gibiydi.
Ve Fuji Dağı'ndaki bahis...
O zaman,
Takigawa Yoshino, Fuwa Aika'nın erkek arkadaşının kim olduğunu bildiğini iddia etmişti.
Eğer o kişi olsaydı, kendi kimliğini tabii ki bilirdi.
Ama Aika bir yıldan fazla zaman önce öldü!
Yoshino'nun kız arkadaşı hâlâ hayatta, değil mi?
Ama bu sadece Yoshino-kun'un söylediği,
ve başka kimse onun sesini bile duymadı.
Yoshino-kun'un kız arkadaşı Aika-san'dı.
Eğer bu doğruysa, Hakaze-chan...
O zaman...
Kız arkadaşın benim yüzümden çoktan öldü mü?
Hakaze-san?
Gerçekten kız arkadaşını ben mi öldürdüm?
Nasıl...
Nasıl senden affımı isteyebilirim ki?
Onun ölümünden kimin sorumlu olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Araştırmanın ortasındayız, değil mi?
Yaratılış Ağacı, Aika-chan'ın ölümüne etki etmiş olsa bile...
ki böylece kurtulabilesin,
durum tamamen senin kontrolün dışındaydı.
Suçlu hissetmek için hiçbir sebebin yok.
Bu doğru değil...
Boş yere çok değerli bir şey kaybettin.
Ama Mahiro'nun aksine, ben sende
nefret, öfke ya da intikam arzusu hissedemiyorum!
Hakaze-san...
Kalbinin derdi ne?
Bu zamana kadar nasıl yaşadın?!
Peki tam olarak ne değişecekti
eğer intikam isteseydim, nefretle dolup taşsaydım ya da öfkeden deliye dönseydim?
Bunlar Aika-chan'ı geri getirir miydi?
Mahiro'nun aksine, bu saçmalığın
intikamla düzeltilebileceğine inanmıyorum.
O zaman beni Fuji Dağı'nda neden kurtardın?
Bu kader mücadelesine güçlü bir motivasyon olmadan bilerek mi dahil oldun?
Eğer orada seni kurtarmasaydık,
Aika-chan'ın ölümü
o adada seni umutsuzluğa sürüklemek için bir araç haline gelirdi.
Onun ölümünün
sadece böyle bir trajedi için kullanılmasını istemedim.
Fırtına...
Bir adada bir büyücünün olduğu bir intikam hikayesi.
İntikamla ilgili olmasına rağmen, mutlu bir sonla bitiyor.
Aika-chan'ın bundan bahsettiğini hatırladım,
ve bu yüzden orada harekete geçtim.
Yani sonuçta,
sen de sadece Fuwa Aika adına hareket ettin.
Ne?
Yani tüm bu zaman boyunca gizlilik yükünü taşıyordun.
Mahiro ve diğerlerinden ilişkinizi saklamıyor muydunuz?
O zaman...
Aika öldüğünde, Yoshino neredeyse hiç tepki vermedi.
Okula normal şekilde gitti, mezarını benimle ziyaret etti!
Eğer çıkıyor olsalardı, bu kadar dayanılmaz olurdu.
Bunu kaldırabilmesi mümkün değildi!
Belki de...
hiçbir şey yokmuş gibi davranabilen biridir.
Bunu söylersem kızabilirsin,
ama senin ve Yoshino-kun'un davranışları çok tuhaf.
İkiniz de aniden büyük bir karmaşanın içine sürüklendiniz,
sihir ve Ağaçlarla uğraşmak zorunda kaldınız...
İkiniz de ailelerinizi, arkadaşlarınızı ve evlerinizi kaybettiniz...
Ama sanki ikiniz de bunları hiç umursamıyormuşsunuz gibi.
Sanki ikiniz de çok daha değerli bir şeyi
çoktan kaybetmiştiniz,
tüm bunlar olmadan önce bile hissizleşmiştiniz.
Evet, onun mezarını ziyaret etmek gerçekten çok zordu.
Ama hislerimi saklamaya alışkındım.
Ve şimdi yine gülümsüyorsun, her şeyi saklıyorsun.
Tekrar mutlu olabilir misin ki?
Emin değilim.
Sadece umuyorum ki, her şey bittiğinde,
bir trajediyle sonuçlanmaz.
Zaten çoktan trajedinin ötesine geçti, Yoshino.
Sevdiğin kadını kaybetmek,
yas bile tutamamak...
Bu trajedi değilse, nedir?
Ama üzülmüş gibi davransam bile, hiçbir şey değişmezdi.
Hiçbir şey değişmeyecek olsa bile,
kontrol edemeyeceğin şeyler olmalı!
Ne yapmamı istiyorsun?
Mahiro'ya her şeyi anlatmamı mı?
Ona Aika-chan'ın sevgilim olduğunu,
bu yüzden ondan daha çok acı çektiğimi mi söyleyeyim?
Yoshino...
Ona, ölümünü telefonda öğrendiğimi,
tam randevuya çıkacağımız sırada,
ve şoktan yere yığılıp kıpırdayamadığımı mı anlatayım?
Bunun ne faydası olur?
En azından bana kız!
Ama sen de acı çekiyorsun.
Böyle birine nasıl kızabilirim ki?
Başkalarının hislerini düşünmeyi bırak!
Ne istediğin konusunda daha dürüst ol!
Ben...
bunu nasıl yapacağımı bilmiyorum!
Aika-chan'sız bir dünyada nasıl mutlu olabilirim ki?
Bilmiyorum...
Bütün bu zaman boyunca ne yapacağımı bilemedim!
Aika-chan'ı nasıl hayata döndürebilirim?
Bu mantıksız dünyayı nasıl değiştirebilirim?
Seni boğazlasam her şeyi geri alabilir miyim?!
Ağlasam bile hiçbir şey değişmeyecek.
Ağla...
Bu çok normal.
İhtiyacın olduğu kadar ağla.
Fuwa Aika, Takigawa Yoshino'nun kız arkadaşıdır.
Doğru, bu en mantıklı cevap.
Bunu biraz daha düşünelim.
Mahiro-kun!
Yanlış bir yere mi dokundum?
Sadece dokunmadın, neredeyse arkadan vurdun.
A-Ama...
Neden hiçbiriniz Aika-san'ın onun kız arkadaşı olduğunu düşünmediniz?
Bu apaçık ortada!
Geleceği hiç okuyamıyorum.
Zerre kadar.
Fuji Dağı'ndaki savaş sırasında bile,
Fuwa Aika'nın erkek arkadaşının kimliği gibi önemsiz görünen bir detay,
durumu kökten değiştirdi.
Hiçbirimizin öngöremediği bu dünyanın şimdiki haline yol açtı.
Takigawa Yoshino ve Fuwa Aika çıkıyorlardı.
Her şeyin dağılıp gideceğini hissediyorum.
Sanki Fuwa Aika'nın ölümü
tüm mantığı alt üst etmiş gibi.
Fuwa Aika'nın ölümü...
Eğer gerçekten de Genesis Ağacı'nın eseriyse,
onu asla affetmeyeceğim.
Eğer Yoshino'mun hayatıyla oynadıysa,
kesinlikle bunun bedelini ödeteceğim!
18. Bölüm
Dans Eden Prenses
Junichiro,
prenses ve Takigawa Yoshino'yu gözetlemeni rica ediyorum.
Eğer prenses, Takigawa Yoshino'nun kız arkadaşının
Fuwa Aika olduğunu öğrenirse...
Sevdiği Yoshino için
Genesis Ağacı'nı yenmeye kalkışır mı acaba?
Yok, bu biraz fazla...
Ee?!
Hakaze-chan... Yoshino-kun.
Ah, Jun-niisan...
Yoshino,
üç masa aşağıya kayar mısın?
Görünüşe göre Jun-niisan
özel olarak konuşmak istiyor.
Hakaze-chan...
Ah, tamam.
O halde, Junichiro-san.
T-Tabii.
Jun-niisan...
Aşk çok sıradan bir şey.
Ha?
Aşkın kendisi o kadar kötü değil,
ama çok daha iyi bir şey var.
B-B-Bu da ne şimdi?
Ha?
Hakaze-chan sadece Yoshino-kun'a
aşık değil...
Hisleri eskisinden çok daha güçlü görünüyor.
Jun-niisan.
E-Evet?
Peki, Fuwa Mahiro nerede?
Temizlik yapıyor.
Temizlik mi?
Hem de tamamen sessiz bir şekilde.
Bu yüzden lavabo bile pırıl pırıl.
Hepsi, Samon-san'ın
"Fuwa Aika'nın erkek arkadaşını tahmin etme"
yarışması yapması yüzünden.
Neden onları gözetlemiyorsun?
Kendi başıma kontrol etmek
istediğim bir şey var.
Ve etrafta çocuklar varken yapamam.
Kusaribe köyünde bulduğun şey bu mu?
Evet.
Hepimizin şahit olduğu gibi, Genesis Ağacı,
tüm canlıları metalleştiren
olağanüstü kara demir sendromunu
ortaya çıkarabildi.
Bilimsel açıdan bakıldığında, bir elementin
başka bir elemente dönüşmesi inanması zor.
Ama bir "bilim" tam da bunu araştırdı.
Simyadan mı bahsediyorsun?
Hiçbir şey senin gözünden kaçmıyor, değil mi?
Simyanın sembolü...
Ouroboros'tur.
Kendi kuyruğunu ısıran yılan.
Yani burada da bir yılan mı var?
Şimdilerde Genesis Ağacı'nın bir yılan ya da ejderhaya benzetildiğine dair yaygın söylentiler var.
Yılan ya da ejderha tanrısının kötü bir tanrı olduğu düşünülür,
fırtınalar ve sellerle yıkım getiren.
Ancak aynı zamanda genellikle,
su bereketiyle barış, ürün ve düzen getiren iyi bir tanrı olarak da görülür.
Şekilleri nedeniyle,
yılan ve ejderha sıklıkla nehirleri de simgeler.
Bir nehir taştığında korkunç yıkıma yol açar,
ama aynı zamanda medeniyetin oluşumuna yardım eder.
Teorini bize istediğin zaman anlatabilirsin.
Pekâlâ... Genesis Ağacı,
bu dünyayı yoktan var eden tanrı değil...
Uzaylılar tarafından getirilmiş, medeniyeti yok etmek için bir silahtır.
Ne?
Biraz daha dikkatli sürebilir misin?
Tamamen saçma bir şey söylediğin için senin suçun!
Kendine bak büyücü!
Exodus büyücüsünün bir sonraki görünüşüyle ilgili
bir açıklama yayınlamadın mı?
Burada zaten birçok insan var,
bir de televizyon kanalı.
Ne tanık ne de haber eksik.
Sorun ne?
Rapor vermekte geciktin, Junichiro.
Benim hatam değil...
Hakaze-chan beni hapsetti.
Hapsetti mi?
Kapıyı büyüyle kilitledi.
Prenses neden böyle bir şey yapsın?
Ah, doğru.
Genesis Ağacı'nı biraz test etmeyi düşünüyorum, Jun-niisan.
Test mi?
Eğer Genesis Ağacı gerçekten yeniden canlanırsa
ve benim irademe göre desteklediği gelecek gerçekleşirse...
Eğer Genesis Ağacı'nı yenmek istersem,
itaat etmekten başka çaresi kalmamalı.
O zaman bir sorun yok.
Ve Genesis Ağacı'nın adil bir tanrı olduğunu anlayacağız.
Haklı.
Eğer Genesis Ağacı gerçekten Hakaze-chan'ı kayırıyorsa...
Ama eğer benim irademin bununla bir ilgisi yoksa,
ve sadece yeniden doğuşum için bir araç olarak görüyorsa,
Genesis Ağacı yoluma çıkacak ve yenilmeyi reddedecek.
O zaman Ağaç, mantığı kendi amacına göre büken bir zorbadır,
bu yüzden yenmemiz gereken bir düşman haline gelir.
Şey, Hakaze-chan...
Bu mantıkla ilerlersek, adil olup olmadığına bakılmaksızın,
onu yenmek zorunda kalacağımız anlamına gelmiyor mu?
Öyle olabilir.
Ah, pekala...
Ha?
Gezginlik günlerim bitti.
Artık harekete geçme zamanı.
Hakaze-chan...
Bu arada, Jun-niisan...
Bu işe karışmamanı tercih ederim.
Ha?
Prenses, Genesis Ağacı'nı test mi edecek?!
Samon-dono, zamanı geldi.
Bu da ne?
Yeni bir şov falan mı?
Hey...
B-Bu Exodus'un büyücüsü!
Bu yayınımızı önemli bir haber için kesiyoruz.
Exodus'un büyücüsü Yokohama'da görüldü.
Bu ne?
Yeni Gelişme
Başka Bir Büyücü?
Yokohama Körfezi'nden
Canlı Yayın
Sahneda başka biri daha var!
Ha...
Hakaze-san?!
Ağaç içindeki ağaç,
ulu ağaç içindeki ulu ağaç,
sözlerimi duy ve dileğimi kabul et.
İşte!
Ne yapmaya çalışıyor?
Prensesin Genesis Ağacı'nı yok etmeye karar verdiğini sanıyordum.
Neden ağacın yok edilmesini engelliyor?
Hanemura-kun, sakin ol!
Eğer şimdi geri çekilirsen,
Genesis Ağacı'ndan korkup kaçtığın izlenimi oluşur...
Ve bu hiç iyi olmaz.
H-Haklısın.
Sakinleşmeliyim.
O ağacı doğrudan yok edebilecek güce sahip tek kişi benim!
Halı bombardımanı!
İ-İnanılmaz...
Harika!
Görünüşe göre biraz ilerleme kaydetmişsin, Hanemura.
Ancak...
Hâlâ fazla yumuşaksın!
Doğru.
Vur bana, Hanemura.
Yoksa sürekli yenilenecek!
Prenses... Neden?
İşte bu!
Prenses bize engel olmuyor...
Hanemura'nın gücünü artırmak için
onu sınırlarına zorluyor!
Yoshino...
Senin için dans edeceğim...
Aşkın için dans edeceğim.
Yokohama'da Exodus Büyücüsü Görüldü...
Hakaze-san...
Bunu mu kullanacaksın?
Evet.
Acaba halk bana nasıl bir isim takacak?
Belki Exodus büyücüsüne uygun,
Genesis cadısı gibi bir şey?
Bir cadının giyeceği kıyafet değil aslında.
Kıyafete bakılırsa, belki dans eden prenses?
Dans eden prenses mi?
Acaba Junichiro-san iyi olacak mı?
Yoshino, bir süreliğine vedalaşıyoruz.
"Vedalaşmak" biraz dramatik oldu.
Yakında tekrar buluşacağız, değil mi?
Haklısın.
Öyleyse, sonra görüşürüz.
Evet, sonra görüşürüz.
Bir Kaçırılan Çağrı
Mahiro, uyanmışsın...
Hakaze-san, Genesis Ağacı'yla
yüzleşmeyi seçti.
Ben de yapmalıyım...
Sanırım bu kadar.
Daha fazlasına Hanemura dayanamaz.
Hakaze-san?
Tekrar görüşmeden önce
en azından biraz daha güçlenmiş ol.
Hanemura-kun, Genesis Ağacı'nı yok et!
Exodus büyücüsünün kazandığı izlenimini ver!
Prenses... Sen...
O prenses ne halt etti böyle?
Öpüştünüz mü?!
Göğüsleri daha iyi olabilirdi.
Belki de Fuwa Aika'dan daha sevimli
ve dayanılmaz olarak sizi şaşırtabilirim.
Ne zamandır bu dertle boğuşuyorum?
Düşünme...
Hisset!
19. Bölüm
Arzunun Nesnesi